Law...
Avance...
Tu es...
Libre maintenant.
Mon véritable nom est...
Trafalgar "d" water law.
C’est un nom secret ?
Oui.
Quelle surprise ! Alors toi aussi, tu es un "d" !
Je t’en ai parlé parce que c’est toi.
Merci.
Mais je ne comprends pas tout.
Luffy s’en fiche de son côté.
Mais moi, je suis
vraiment intéressée par la signification du "d".
On n’a pas d’autre choix que de suivre les stèles rouges, c’est ça ?
On dirait bien.
En d’autres termes, nous devons vaincre les yonko !
-
mais je ne pense pas qu’ils nous les remettront gentiment.
Ce n’est pas ça.
C’est une stèle Rouge.
Les porteurs du d sont appelés...
Les « ennemis naturels des dieux » !
Lammy !
Tu sais, corazon.
Après tout ça, je désire toujours
connaître la raison derrière
ce destin mystérieux.
Défaire les démons de glace le plan enflammé de chopper !
J’ai froid ! Je vais me transformer en démon !
Pleurez bien !
Criez !
Incroyable !
Donne-le-moi !
Arrêtez de me poursuivre !
C’est pas Juste à deux contre un !
Qu’est-ce qu’il y a, apoo ?
Tu seras décapité si tu perds.
Que dirais-tu de te changer en démon de glace toi aussi ?
Comme ça, tu pourras t’occuper des deux en même temps !
Enfoiré de queen ! Arrête de te foutre de moi !
En tout cas, je dois faire un truc pour ça.
Chopper, ton bras !
Hein ?
Mince, j’avais pas remarqué !
Chopper-San va mourir !
Que faire pour minimiser les symptômes et bloquer la réplication du virus ?
Tout d’abord, il faut ralentir la baisse de ma température corporelle.
Brook !
Réchauffe-moi !
Quoi ?
Réchauffe-moi avec du feu !
— Cette voix. — c’est pas vrai !
Elle arrive.
Big mom est de retour !
Pourquoi maintenant ?
— Il va amasser toute la ferraille du château ? — fait chier !
Eustass "captain" kid !
Arrêtez-les ! Ne le laissez pas atteindre le toit !
Ils arrivent.
Je vais les saluer comme il se doit.
Avec toute cette énorme quantité !
Pas besoin de dégager le passage si vous voulez venir avec nous.
Tu dois avoir l’épaule engourdie, vu toute la ferraille que tu te trimballes.
Je m’en charge ! Je vais t’alléger de tout ça !
Poker shinuchi de l’équipage aux cent bêtes smile du crotale
ta tête est à moi !
Captain kid !
C’est pour vaincre kaido que j’ai amassé tout ça.
- pour toi, un bras suffira !
Si tu arrives à me tenir tête, je t’affronterai à nouveau !
Tu penses qu’il y en a assez, killer ?
Notre ennemi est le pirate le plus puissant du monde.
Plus il y en a, mieux c’est.
Tu as raison !
Note : Danse du chat Rouge aka byobu !
Note : Menace canine inu odoshi !
Ça suffit maintenant !
J’en ai marre de vous !
Les amis, ce n’est pas le moment de mourir !
Je sais !
Si je ne peux pas prendre ta tête, j’aurai trop honte devant oden-sama dans l’autre monde !
Depuis la mort d’oden-sama, nous n’avons eu de cesse de chercher à nous venger !
Peu importe combien de fois tu nous vaincras,
nous ne quitterons pas ce monde sans t’emmener avec nous !
La ferme !
Pas encore !
Kaido !
- rah, tu es pénible !
Oden-sama...
Je compte sur vous, les gars !
Ouvrez le pays de wa !
Courez ! Direction kuri !
Ne vous retournez pas !
Les gars.
Kin’emon, reste là.
Nous allons te protéger.
Parfaitement, kin !
Inu ! Neko !
Grâce à toi, on a pu se reposer.
Kin-San ! On s’en occupe. Nous allons arrêter kaido !
- kin, quand on aura fini, attaque kaido de toutes tes forces !
-
Les amis...
C’est déjà la fin pour vous !
Arrête.
Arrête !
Kiku...
Kaido !
-
je vais te vaincre !
Ne vous inquiétez pas ! Je veux seulement me rendre
là où se trouve kaido.
-
Je dois rapidement atteindre kaido.
c’est...
Le sol s’effrite.
Hé, les gars !
Ne restez pas plantés là !
Je vous présente...
Les démons de glace !
Éclatez-vous !
Excitation !
Cette vieille sorcière ! J’aurais pu m’enfuir si Elle avait foutu la pagaille ici !
Merde ! Cet enfoiré de queen !
Allez, brook. Fais-le.
Tu es sûr de ça ?
Oui, je compte sur toi.
Si tu le dis.
Hein ? Ça ne s’allume pas ?
Aïe ! Aïe ! Aïe ! Ça brûle trop !
C’est...
Chopper-San, tout va bien ?
Tout va bien ! Ça ne fait plus aucun doute !
On y va !
Où ça, chopper-San ?
Je sais comment vaincre le virus !
Vraiment ?
Kiku...
Fuis, apoo !
Il ne doit pas finir maintenant.
Ce show.
Ohmasa !
Hé, reprends-toi !
Il n’y a pas d’alternative ?
Non. Je suis arrivé si loin.
Je ne veux pas mourir ici !
Aide-moi, je t’en prie.
Aide-moi !
Non ! À l’aide, quelqu’un...
J’ai froid.
À l’aide !
Amusez-vous avec ce grand jeu !
Il me poursuit toujours ?
Tss ! Quel têtu il fait !
Apoo !
File-moi l’antidote !
Drake, enflure !
Te voilà ! Couvre-moi !
Que fais-tu ? On devrait le combattre ensemble !
Enfoiré !
Comme je disais, c’est pas Juste à deux contre un !
Il veut se battre seul.
Pas vrai ?
J’ignore ce qui se passe. Je ne m’attendais pas à ce que tu sois autant compréhensif.
Très bien, voyons ça !
Qu...
Quoi ? Tu m’as Juste fait peur !
Ne te fous pas de moi !
Hé, zoro !
Tiens, chopper.
Merci !
Je peux te laisser cet étage ?
Pas le temps pour ce foutu jeu.
Tu ne mourras pas, hein ?
Bien sûr que non !
J’ai compris comment le virus agissait !
J’en attendais pas moins de toi !
Foutu apoo ! Il sert à rien !
Mais c’est pas grave !
Les pirates se trompent les uns les autres.
Écoutez-moi tous !
Utilisez le feu sur les démons de glace !
Ce virus est combiné à un gaz qui refroidit le corps !
Regardez-moi !
Si vous stoppez le refroidissement, le virus ne se réplique plus !
Je vais fabriquer assez d’antidotes pour tout le monde !
Arrêtez mugiwara !
On est à quel étage maintenant ?
Le prochain est le 3ème !
Et le toit est au-dessus du 5ème étage !
Bien ! Attends-moi, kin’emon !
C’est...
Hé ! Vous entendez ça, les gars ?
Hein ? Entendre quoi ?
Je n’entends rien !
Ça vient bien du 3ème étage !
Viens par là ! Viens par là !
Arrêtez, s’il vous plaît !
J’en ai envie !
Ne faites pas ça !
Aaah !
Entendant l’appel à l’aide d’une demoiselle en détresse,
sanji se met en rogne et fait irruption dans la salle de banquet !
Ce qui l’attend là-bas n’est autre que le piège fourbe de l’ennemi
ainsi qu’une femme fatale d’une beauté envoûtante, black Maria des tobi roppo.
Il est dans le pétrin ! Sanji, pourra-t-il s’en sortir ?
Ça sent pas bon !!
L’araignée qui a piégé sanji la prochaine fois dans one piece !
« ça sent pas bon ! L’araignée qui a piégé sanji ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !